Der Titel des Beitrags, der auch etwas länger sein und über zwei Zeilen reichen kann

### 2017-01-07 paper.tex
Remove biblatex - also \citet as this is not supported by bibtex

%% Begin: Biblatex
%% Aims: No errors, when bibtexing; UTF8 in bibliography; enablement of \citet{key}

%for easy quotations: \enquote{text}
%also required by biblatex
\usepackage{csquotes}
\usepackage[
  backend=biber, % UTF-8 support
  style=LNI,     % The GI style - see https://www.ctan.org/pkg/biblatex-lni
  natbib=true    % Requried for \Citet
]{biblatex}

% Enable hyperlinked authors when using \citeauthor
% Source: http://tex.stackexchange.com/a/75916/9075
\DeclareCiteCommand{\citeauthor}
  {\boolfalse{citetracker}%
   \boolfalse{pagetracker}%
   \usebibmacro{prenote}}
  {\ifciteindex
     {\indexnames{labelname}}
     {}%
   \printtext[bibhyperref]{\printnames{labelname}}}
  {\multicitedelim}
  {\usebibmacro{postnote}}

%If you want to quickly reuse an existing bibliography:

\iffalse
\AtEveryBibitem{%
  \ifentrytype{article}{%
  }{%
    \clearfield{doi}%
    \clearfield{issn}%
    \clearfield{url}%
    \clearfield{urldate}%
  }%
  \ifentrytype{inproceedings}{%
  }{%
    \clearfield{doi}%
    \clearfield{issn}%
    \clearfield{url}%
    \clearfield{urldate}%
  }%
}
\fi
%% End: Biblatex

@@

\crefname{table}{\tablename}{\tablename}
\Crefname{table}{\tablename}{\tablename}
%% End: Cleveref

@@

\subsection{Literaturverzeichnis}
Der letzte Abschnitt zeigt ein beispielhaftes Literaturverzeichnis für Bücher mit einem Autor \cite{Ez10} und zwei AutorInnen \cite{AB00}, einem Beitrag in Proceedings mit drei AutorInnen \cite{ABC01}, einem Beitrag in einem LNI Band mit mehr als drei AutorInnen \cite{Az09}, zwei Bücher mit den jeweils selben vier AutorInnen im selben Erscheinungsjahr \cite{Wa14} und \cite{Wa14b}, ein Journal \cite{Gl06}, eine Website \cite{GI14} bzw.\ anderweitige Literatur ohne konkrete AutorInnenschaft \cite{XX14}.
\todo{Es wird biblatex verwendet, da es UTF8 sauber unterstützt und im Gegensatz zu lni.bst keine Fehler beim bibtexen auftreten.}

Referenzen sollten nicht direkt als Subjekt eingebunden werden, sondern immer nur durch Authorenanganben:
Beispiel: \commentontext{\Citet{AB00}}{Großes C bei Citet, wenn es am Satzanfang steht. Analog zu Cref.} geben ein Beispiel, aber auch \citet{Az09}.

@@

%No \bibliography{paper} allowed here - biblatex expects it at the preamble
%Run `biber paper` to generate the bibliography
\printbibliography

>>>>

@@

\crefname{table}{\tablename}{\tablename}
\Crefname{table}{\tablename}{\tablename}

@@

\subsection{Literaturverzeichnis}
Der letzte Abschnitt zeigt ein beispielhaftes Literaturverzeichnis für Bücher mit einem Autor \cite{Ez10} und zwei AutorInnen \cite{AB00}, einem Beitrag in Proceedings mit drei AutorInnen \cite{ABC01}, einem Beitrag in einem LNI Band mit mehr als drei AutorInnen \cite{Az09}, zwei Bücher mit den jeweils selben vier AutorInnen im selben Erscheinungsjahr \cite{Wa14} und \cite{Wa14b}, ein Journal \cite{Gl06}, eine Website \cite{GI14} bzw.\ anderweitige Literatur ohne konkrete AutorInnenschaft \cite{XX14}.

@@

%DO NOT USE \bibliographystyle - is is already done in lni.cls
%\bibliographystyle{lnig}
